Cambiar token nil a None para que sea más claro. true a True tambien?

TODO:
- test unitarios de parser e interprete a ficheros como en la asignatura .out .try (realcionar con DRY en 
memoria)
- apuntar por que hemos utilizado esta metodologia (cascada¿?) y no otra
- vanilla programming
- Explicar mensajes de Git commit
- Citar imagenes
- Comentar proyecto enfocado a dar un curso.
- añadir grafos para que se entienda mejor la implementación (dreampuf digraph¿?)
- agregar de alguna manera sarabander Structure and Interpretation of computer

 