¿En el libro, cuando define el orden de precedencia, pone las sumas y restas por encima de las multiplicaciones y 
divisiones? Ejecuta siempre primero las operaciones a la derecha, sin importar la precedencia.
Por qué previous se actualiza ¿? en executeBlock()
Cambiar token nil a None para que sea más claro. true a True tambien?

TODO:
- test unitarios de parser e interprete a ficheros como en la asignatura .out .try (realcionar con DRY en 
memoria)
- apuntar por que hemos utilizado esta metodologia (cascada¿?) y no otra
- vanilla programming

 