¿En el libro, cuando define el orden de precedencia, pone las sumas y restas por encima de las multiplicaciones y divisiones?
Ejecuta siempre primero las operaciones a la derecha, sin importar la precedencia.
Quizás haya que meter lexemas a los tokens. Las sumas de strings toma las comillas.

TODO:
- cambiar test unitarios de parser e interprete a ficheros como en la asignatura .out .try (realcionar con DRY en memoria)
- apuntar por que hemos utilizado esta metodologia (cascada¿?) y no otra
- vanilla programming

 