IMPORTANTE:
- Implementar Clases y documentarlas en la memoria.
- Apartado 'más allá', 'conclusión', 'apéndices', 'testing' e 'introducción'
- Revisar todos los demás apartados y pulirlos.

TODO:
- test unitarios de parser e interprete a ficheros como en la asignatura .out .try (realcionar con DRY en 
memoria)
- Citar imagenes
- completar lox run por terminal para que no ejecute solamente lineas si no que puedas escribir poco a poco un programa.
- agregar de alguna manera sarabander Structure and Interpretation of computer
- añadir grafos para que se entienda mejor la implementación (dreampuf digraph¿?)
- apuntar por que hemos utilizado esta metodologia (cascada¿?) y no otra
- vanilla programming
- Explicar mensajes de Git commit
- Comentar proyecto enfocado a dar un curso.




 