\#+TITLE: Progreso Semanal 3
 \#+AUTHOR: Eduardo del Rio Ruiz
 \#+DATE: 03/05/2022




 \* Resumen

 El trabajo fin de grado consistirá en un compilador del lenguaje LOX,
 siguiendo el libro de «Crafting Interpreters» [2]. El compilador lo haremos
 en python y la idea es utilizar el mínimo número de librerias posible.

 En este momento se discute:

 \- Cómo implementar el parser.
 \- Si se va a metaprogramar o no.
 \- Se ha avanzado en el libro Crafting Interpreters hasta el capítulo 5: Representación del código.
 \- La realización de un grafo del lenguaje Lox.




 \* Resultados y discusión de la semana pasada

Se han añadido las clases básicas de tipo String, literales y otros signos del lenguaje Lox al lexer básico implementado en la reunión logrando una primera implementación de este funcional.

Se ha avanzado en la lectura del libro Crafting Interpreters hasta el capítulo 5: Code Representation en el que se explica detalladamente como se va a representar el código en forma de arboles semánticos formados mediante la definición de una gramática.

 

 \* Estado actual

Se va a investigar de qué manera realizar el parser (si de la forma explicada en el libro o la explicada por Domingo). Por otro lado, se van a repasar dos cursos de python para realizar los test unitarios para cada parte del interprete.

Se probará la generación de algunos de los ficheros mediante metaprogramming, lo cual podría ser descartado más adelante en caso consumir mucho tiempo.

Se intentará realizar el grafo de estados del lenguaje Lox.

Se avanzará en la memoria Latex explicando los apartados de Introducción, Desarrollo en Software, Referencias y Scanning.

