\#+TITLE: Progreso Semanal 2
 \#+AUTHOR: Eduardo del Rio Ruiz
 \#+DATE: 07/04/2022




 \* Resumen

 El trabajo fin de grado consistirá en un compilador del lenguaje LOX,
 siguiendo el libro de «Crafting Interpreters» [2]. El compilador lo haremos
 en python y la idea es utilizar el mínimo número de librerias posible.

 En este momento se discute:

 \- Domingo te compartirá una plantilla para la memoria en Latex.
 \- Se creará una primera implementación del lexer.
 \- Se ha avanzado en el libro Crafting Interpreters hasta el capítulo 4: Scanning.




 \* Resultados y discusión de la semana pasada

Hasta el momento, se ha creado el repositorio git organizado en secciones donde se almacenarán: el código del intérprete, las memorias y reportes que se vayan realizando, documentos bibliográficos y resumenes sobre la teoría que se va estudiando.

Además, en la reunión se ha creado una primera versión del lexer de nuestro intérprete, la cual se pretende completar para la próxima reunión.

Por otro, lado falta de crear el fichero Latex para la memoria

Finalmente, se han aclarado dudas acerca del modelo de implementación JIT, los transpilers y sobre las etapas que se llavarán a cabo en el diseño del intérprete, definidas en el libro Crafting Interpreters.

 

 \* Estado actual

Se añadirán las clases basicas de tipo String, literales y otros signos del lenguaje Lox al lexer básico implementado en la reunión y se investigará su implementación mediante el uso de diccionarios o mapas.

Se avanzará en la lectura del libro Crafting Interpreters hasta el capítulo 4: Scanning en el que se explica detalladamente como realizar el lexer.

Tratar de realizar un autómata finito completo del lenguaje Lox en la aplicación JFlap.



