\#+TITLE: Progreso Semanal 
 \#+AUTHOR: <replace: with your name>
 \#+DATE: <replace: with today's date>

 \# Todas las semanas, se tiene que crear un reporte. 


 \* Resumen

 El trabajo fin de grado consistirá en un compilador del lenguaje LOX,
 siguiendo el libro de «Crafting Interpreters» [2]. El compilador lo haremos
 en python y la idea es utilizar el mínimo número de librerias posible.

 En este momento discutimos la forma de organizarnos:

 \- El modelo de desarrollo en Software será el iterativo incremental
 \- El código se almacenará en un repositorio Git
 \- La memoria estará en latex y Domingo te pasará una plantilla en el repositorio git


 \* Resultados y discusión de la semana pasada


 \# Use esta sección para describir lo que se completó la semana
 \# pasada. Siéntase libre de incluir tablas, figuras y discusión. Los
 \# «scripts» cortos están bien, pero los más largos deben ir en un
 \# apéndice con un enlace de referencia. Esta sección debería ser lo
 \# suficientemente completa como para que yo entienda lo que has hecho
 \# y lo que significa. No necesita ser excesivamente larga. Usa
 \# oraciones completas y un estilo de escritura científica. 

 

 Se discutio en esta primera reunión como se organizará el trabajo, dia a
 dia.

 Nos reuniremos en una frecuencia semanal o bi semanal, Eduardo me
 escribirá para pedir las reuniones y se encargará de las actas después
 de cada reunión. El acta de la última reunión tiene que ser enviada
 antes de la siguiente y se leerá lo que hay en ella.

 La propuesta de este TFG es presentarlo en la convocatoria de
 julio. Esto significa en junio tiene que estar escrita una versión, que
 contenga todo lo que se quiere contar.

 

 \* Estado actual

 Eduardo ya conoce Latex y python y revisará como hacer test unitarios
 del item de la bibliografía [1].

 \* Bibliografía consultada

 [1] https://diveintopython3.net/unit-testing.html
 [2] https://craftinginterpreters.com/contents.html