\#+TITLE: Progreso Semanal 11
 \#+AUTHOR: Eduardo del Rio Ruiz
 \#+DATE: 06/06/2023

##### Resumen

 El trabajo fin de grado consistirá en un compilador del lenguaje LOX,
 siguiendo el libro de «Crafting Interpreters» [2]. El compilador lo haremos
 en python y la idea es utilizar el mínimo número de librerias posible.

 En este momento se discute:

- Asegurarse de que funcionen correctamente las clausuras.

- Comenzar con el Resolver.

- Comentar en la memoria que el proyecto está enfocado a ser utilizado como material para un curso docente.

- Añadir a la memoria citaciones.

##### Resultados y discusión de la semana pasada

Se ha corregido el problema con los cambios de contexto entre Entornos desviandonos de como se hacía en el libro. Se ha terminado el capítulo Control Flow y ya estamos empezando a implementar funciones en nuestro interprete.

##### Estado actual

Se ha corregido, finalmente, el problema con las clausuras en el tema de funciones. Para esto se tuvo que retornar a una versión anterior del proyecto perdiendo los avances respecto al Resolver. Implementar el Resolver será el siguiente objetivo.

Además se quiere añadir a la memoria: imágenes que ayuden a entender los cambios que se han realizado respecto del libro Crafting Interpreters; citaciones a las imágenes; refenciar y comentar el contenido del libro Structure and Interpretation of Computer Programs; y un comentario en la introducción que explique que este proyecto está destinado a ser utilizado como material para la impartición de clases en un curso.
