\#+TITLE: Progreso Semanal 5
 \#+AUTHOR: Eduardo del Rio Ruiz
 \#+DATE: 05/01/2023




 \* Resumen

 El trabajo fin de grado consistirá en un compilador del lenguaje LOX,
 siguiendo el libro de «Crafting Interpreters» [2]. El compilador lo haremos
 en python y la idea es utilizar el mínimo número de librerias posible.

 En este momento se discute:

 \- Optimizar el  fichero MetaExpr
 \- La utilización de diccionarios para reducir multiples ifs seguidos
 \- La reesctructuración de la memoria.
 \- Crear un test unitario para el parser.
 \- Añadirle funcionalidad al interprete



 \* Resultados y discusión de la semana pasada

(Antiguo pero sin solucionar) La estructura de la memoria no era la más adecuada, podría resultar tediosa de leer, por lo que hará falta modificarla.

El fichero metaExpr se podría optimizar para ahorrar parte del código.
Quizás se puedan utilizar diccionarios para también ahorrar código.
El parser está bastante bien implementado, faltaría realizar test unitarios para este.


 
 

 \* Estado actual

(Antiguo pero sin solucionar) Se ha decidido darle un giro a la memoria de forma que se explique en la introducción a grandes rasgos el contenido del proyecto y como se va a hacer, de forma que se generen dudas, para luego ir solventandolas en los siguientes apartados. Se añadirán también el análisis de requisitos y los casos de uso al apartado de desarrollo software.

Se añadirá a la memoria el modelo de desarrollo software en cascada.
Se ha logrado implementar el parser con éxito.
La próxima tarea será interconectar lo hecho hasta ahora en un framework y añadirle la funcionalidad al interprete, ya que este actualmente solo lee sin realizar ningún tipo de operación.
Además se tratará de crear tests unitarios para comprobar que el parser funciona correctamente.



